❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[33 වන කථාංගය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
අද,
ගෘහස්ථ සමගිය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට අන්තිමට තේරුණා.
උපදේශක ලී,
ඉක්මනට ගිහින් මිස් සොන්ග්ව මෙතනින් අරන් එන්න.
ඔබ තවත් රැඳී සිටියහොත්,
මට හොඳටම කේන්ති යයි.
හරි හරී.
මම මුලින්ම රන්ව කෑමකට එක්කගෙන එන්නම්.
ඔබට පසුව කිරීමට දේවල් තිබේ නම්,
මම රන්ව ආපහු ගේන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මට නරක කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
සොන්ග් රන්, හෙට අපි සම්බන්ධ වෙමු.
හරි හරී.
ෂෙන් බෙයි,
මට ජෝස්ට කියන්න උදව් කරන්න.
මගේ ගමන් මලු සහ බෑගය තැබීමට
හෝටලයේ.
මම ගිය වතාවේ නැවතිලා හිටපු හෝටලයේම තමයි තාමත් නැවතිලා ඉන්නේ.
හරි, තේරුණා.
අපි යමු.
ඔයාට මහන්සි ද?
ඇයි ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ?
මගේ පෙම්වතිය ඊර්ෂ්‍යා කරයි කියලා මම බය වුණා.
මම එච්චර පොඩි එකෙක් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව,
ෂෙන් බෙයි දැන් ඔයාට කැමති නෑ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා මට කැමති තාක් කල්.
මම නැගෙනහිර රටට එන්න කලින්,
මම ලී සැන් වෙත ගියා.
මම එයාගෙන් ඇහුවා ඇයි ඔයාව තෝරගත්තේ කියලා.
සහ ඔබ මා අභිබවා යන ආකාරය.
ඔහු කිව්වා...
- අහම්බෙන් බිම් බෝම්බයක් පෑගුවා.
- අහම්බෙන් බිම් බෝම්බයක් පෑගුවා,
පැරණි සෝපානයක්,
ඇපල් ගෙඩියක්,
පනාවක්,
සහ සඳ එළියේ එකට නර්තනයක්.
මේ සියල්ල හේතුව බව පෙනේ,
එහෙත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු එසේ නොවන බව පෙනේ.
මට ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න බෑ ඇයි කියලා.
සමහරවිට ඒක දෛවයේ ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඇති
නැතහොත් හද ගැහෙන උද්යෝගයක් දැනීම.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
බාබික්යූ.
මම අනුමාන කළ ආකාරයටම.
අපි යමු.
මෙතන.
තත්පරයක් ඉන්න.
මුලින්ම අපි සමරමු.
සමරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ රහස හොයාගත්තා කියලා සමරන්න.
♫ සඳ එළිය වැටෙන විට♫
♫ ඔබ කෙරෙහි දිදුලයි♫
මගේ රහස?
♫ මෘදු දිලිසෙන මුද්දක් ♫
♫ඔයා කරුණාවෙන් නටනවා♫
මම,
කවදා ද...
♫ සඳ එළිය, ඔබේ මුහුණ ස්පර්ශ කරන්න♫
ඔයා හරියටම කවද්ද?
මට ආදරේ කරනවද?
♫ඔවුන්ගේ සිහින වියන්න♫
♫තරු අභ්‍යවකාශයේ වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න♫
ඒ බිම් බෝම්බයෙන් පස්සේ?
ඒ පනාව?
♫ඔයා මට ළං වෙනකොට♫
අර පරණ සෝපානය?
♫මගේ හිත කවදාවත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ♫
නැත්නම් අර ඇපල් ගෙඩියද?
♫මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
♫මේ ආදරේ කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ♫
ඔයාට පිපාසයි ඇති.
මම ඔයාට වතුර බෝතලයක් අරන් දෙන්නම්.
♫ආයුබෝවන් ඔබේ පැත්තට♫
මම එනකම් ඉන්න.
♫ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
ඉක්මන් කරන්න!
♫ තරු වලින් ආපු දේවදූතයෙක් වගේ♫
♫අහසේ, අද රෑ ♫
ඔයා උතුරටත් ආවද?
මාධ්‍යවේදියෙක්
ඇත්තටම භයානක ඕනෑම තැනකට යනවා
නැතහොත් මරණය සිදුවන තැන.
මැතිණියනි,
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
අපිත් මාධ්‍යවේදීන්.
ඔබේ අනුග්‍රහක ස්වරය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
උණුසුම් ස්ථානයක් අල්ලා ගැනීම
ප්‍රසිද්ධ වෙන්න, අපි හැමෝම හොයන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
අපි වෙනස් වගේ,
ධෛර්යයෙන් පමණක් නොව,
නමුත් විඥානය තුළද.
මම ඔයාව දන්නවා.
චීන මාධ්‍යවේදියා
කැන්ඩි එක්ක කවුද තෑග්ගක් දිනුවේ, නේද?
ඔයා තමයි වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලැබුවේ.
රටේ ව්‍යසනයෙන්.
මාව විවේචනය කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයාව වෙබ් එකේ ගිජුලිහිණියෙක් කියලා හඳුන්වනවා නේද?
අපි දෙන්නම එක වගේ.
කරුණාකර මාව ඔබේ කාණ්ඩයට ඇතුළත් නොකරන්න.
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔබ, මාධ්‍යවේදියෙක්, අන් අයගේ දුක් වේදනා වලින් ලාභ ලබන,
අපේ මුළු වෘත්තියේම කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කළා.
ඔයා තමයි නියම ගිජුලිහිණියා.
මම ඔබට කියන්නම්,
මම බෝෂි ත්‍යාගය දිනුවා,
ඔබට කිසිදා අත් කරගත නොහැකි දෙයක්,
ඔබ කොතරම් දුක් වේදනා දුටුවත් කමක් නැත.
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
මේ රටේ පවා,
මම කාටවත් ඇයට හිරිහැර කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මහත්මයෙක් වෙන එක හොඳයි,
ඒ වගේම ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්න එපා.
තරහ වෙන්න එපා.
ඔයා තරහ වෙන්න හොඳ නෑ.
මම,
ඔයා දැන් හැසිරුනේ... හරියට මංකොල්ලකාරයෙක් වගේ.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවද කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මට සමච්චල් කරනවා.
සර්, අපි ඇණවුම් කරන්න සූදානම්.
අපිට ඔයාට ඕන කරන කිසිම දෙයක් නෑ.
මෙතනින් යන්න!
තොපිලා රළු මිනිස්සු!
පලයන් එළියට!
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒකට සාප වේවා!
මොනතරම් පිස්සුවක්ද!
ජරාව!
මට කණගාටුයි.
ඔයාට විතරයි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම කරන්නම්.
අපි ඇත්තටම ගෙවන්නේ නැද්ද?
ඔබේ කෑමට ගෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා රස්තියාදුකාරයෙක් වගේ.
මම නැහැ.
අපි ගෙවන්න ගියොත් මට බයයි,
ලොක්කා අසතුටින් සිටිය හැකිය.
එතකොට අපිට රහසින් සල්ලි දාන්න පුළුවන්
තහඩුව යට.
දක්ෂ මිනිහා.
ඉදිරියට එන්න,
කන්න.
ඔයා ඒ මාධ්‍යවේදීන්ව දන්නවද?
මම ඔවුන්ව උග්ලායි හිදී මුණගැසුණා,
අපි
පඩිපෙළේදී එකිනෙකා සමඟ ගැටුණා.
ඒ පාර ඔයා මට හොඳටම සැලකුවා.
මේක භයානකයි.
ඒක ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් එයා ඔයාට පිහිය දුන්නා.
ඔහු එය මට දෙන්න කියා බල කළා.
මම කළේ නැහැ...
කොහොමහරි, අන්තිමට ඔයා ඒක විසි කළා.
මම එයාට සලකන්න තිබුණා.
දැන් වඩාත් දැඩි ලෙස.
ඔයා මට රළු විදිහට සලකන්නේ නැති තාක් කල්.
ඒ දවස...
මම ඔයාට රළු විදිහට සැලකුවාද?
හරි, ඊළඟ වතාවේ මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මම තවදුරටත් ඔබට දරුණු ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මට හෙට උදේ පාන්දර බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
ඔයා ඇවිත් බලන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
මම උදේට ළමා නිවාසෙට උදව් කරන්න යනවා.
මම හවස් වරුවේ ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මට ලිපිනය එවන්න.
සැසින්?
ඒ සසින්.
සැන් කොහෙද?
ඇයි ඔයා එහෙ මෙහෙ දුවන්නේ?
බිම් බෝම්බ වළකට යාම අතිශයින්ම භයානකයි.
මම එහා මෙහා දුවන්නේ නැහැ.
මම අනතුරු ඇඟවීමේ රේඛාවෙන් පිටත ඉන්නේ, හරිද?
ඊට අමතරව,
මම අහම්බෙන් බිම් බෝම්බයකට පය තැබුවත්,
මගේ පෙම්වතා මාව බේරගන්න එයි.
නිවැරදි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඔයා මං වෙනුවෙන් ආවද?
මට ඒ තරම් හැකියාවක් නැහැ.
බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ කටයුතු දැනටමත් අවසන්.
ඔවුන් දැන් පිරිසිදු කරනවා.
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ආවා.
මම කරන්නම්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ටිකක්.
බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ කාර්යයට දැඩි අවධානයක් අවශ්‍ය වේ.
සමහරවිට මම ගොඩක් වෙලා ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙතන විවේක ගන්නවා නේද?
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මම,
ඔයාට ටිකක් නිදාගෙන විවේක ගන්න ඕනද?
මේක හොඳයි.
ළමා නිවාසේ කොහොමද?
ඒක ගොඩක් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
පාහේ ඉවරයි.
මම ඇත්තටම ෂෙන් බෙයිව අගය කරනවා.
නැගෙනහිර රටක අනාථ නිවාසයක් නැවත ගොඩනැගීම
ඇය නොපසුබට උත්සාහයක් දරන බව පෙන්නුම් කරයි
සහ ඉතා කැපවූ.
ඇත්තටම ඇය ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඊයේ රෑ ෂෙන් බෙයි මට කිව්වා
ඇගේ වර්තමාන අනුවාදය නම්
මාත් එක්ක තරඟ කරන්න හිටියේ,
ඔයා මාව තෝරගන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඇය වැරදියි.
මම තවමත් ඔබව තෝරා ගන්නෙමි.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
ඕනෑම හේතුවක් හොඳයි,
ඒක තමයි පිළිතුර නම්.
හේයි!
මෙතන සිරගෙයක් තියෙනවා!
අපි ගිහින් බලමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපිට මෙතන හිරගෙයක් හම්බුනා.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම පැන ගිය බව පෙනේ.
සසින් දැන් අනිත් අය එක්ක එකතු වෙලා ඒක සුද්ද කරනවා.
සිරගෙදරද?
මට ඇතුලට ගිහින් ෆොටෝ ටිකක් ගන්න ඕන.
ප්රවේසම් වන්න.
සසින්.
මම කරන්නම්.
සිංදුව.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙම පවුල
කැරලිකරුවන් විසින් මෙහි ගෙන යන ලදී.
ආරක්ෂකයින්
අපි ළඟපාත බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුමක යෙදී සිටින බව දැන සිටියා,
ඉතින් ඔවුන් මුලින්ම පලා ගියා.
ඔවුන් පිටත්ව යාමට පෙර බෝම්බය සක්‍රිය කළා.
නමුත් දැන් කතා කරන්න පරක්කු වැඩියි.
බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කරන්නන් මෙහි සිටිති.
මම ඔයාව හොයාගෙන යන්න හැදුවා විතරයි.
සහ ඔබට කළ හැකි යමක් තිබේදැයි බලන්න.
මම කරන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා,
නමුත් කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබේ දරුවන් වෙනුවෙන්.
ඔවුන්ව සනසන්න උත්සාහ කරන්න,
ඒ වගේම ඔවුන්ට අඬන්න දෙන්න එපා.
නැත්නම් ලොකු පියවර ගන්න.
ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයි.
හරි හරී.
අපි ඒ භයානක දේවල් ඉවත් කරන්නෙමු.
ඔබේ ශරීර මත බැඳී ඇත.
මේ අවජාතකයන්ගේ සැලැස්ම පරාජය කිරීම
ආපසු සටන් කිරීමට හොඳම ක්‍රමයයි.
සමාවෙන්න සර්.
අපි මොනවද කරන්න ඕන?
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයාලා හැමෝම ඇති තරම් නිර්භීතයි.
බෝම්බයේ සැකසුම
මාව නොහැකි කරනවා
මුලින්ම ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුව බේරා ගැනීමට.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඇත්තේ එක් ඩෙටනේටරයක් ​​පමණි.
ඩෙටනේටරය ඉවත් කළ පසු,
ඒවා සුරැකිය හැක.
නමුත් මෙතන තවමත් ආරක්ෂිත නැහැ.
සසින්.
මුලින්ම ඔයා එයාලව හිරගෙදරින් එළියට ගන්න.
දිව්වා,
මම එනකම් එළියේ ඉන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මම,
මම ගිහින් ඔයාට ආරක්ෂිත ඇඳුමක් අරන් එන්නම්.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
ප්‍රමාණවත් කාලයක් නැහැ.
මුලින්ම ඔයා එයාලව හිරගෙදරින් එළියට ගන්න.
ඔබ මෙහි සිටීම මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
මම කරන්නම්.
මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න, රන්.
ඔවුන් වටේ හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මම එයාලව එළියට දැම්මා.
ඒක වඩාත් ආරක්ෂිතයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සිංදුව.
අපි යමු.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
සර්,
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකරලා, අපිව බේරගන්න!
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි... ඔයාව බේරගන්නම්.
කරුණාකරලා... මාව විශ්වාස කරන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මොකද වුණේ සර්?
ඔයාට හරි ද?
සර්,
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
අපට උදව් කරන්න! අපට උදව් කරන්න!
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
මට ඔයාව බේරගන්න දෙන්න.
මම,
මොකක් ද වැරැද්ද?
බෝම්බය ඕනෑවට වඩා සංකීර්ණද?
සමාවන්න.
මම,
-ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා.
-නැති වෙලා යන්න!
මට ඒවා බේරගන්න දෙන්න.
සැසින්,
යන්න.
ඔයාට තනියම අපි දෙන්නව එළියට ගන්න බෑ.
ඔයා! ඔයා අපිව මරන්න ලඟයි!
ඔයා අපිව මරලා දාන්නත් ලඟයි!
මම,
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මම කරන්නම්.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර.
කරුණාකර අපිව බේරා ගන්න.
මම කරන්නම්.
♫ඇතුළත දැවෙන ගින්නක්♫
ඔයාට මාව බේරගන්න පුළුවන්,
♫ ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?♫
පළමු වතාවේ වගේ.
♫ මේ නිහඬ කාන්තාරයේ♫
ඔයාට මාව බේරගන්න පුළුවන්.
♫ පියාඹන්න සූදානම්, ඔව් ♫
♫මම නීති ඔක්කොම කඩනවා♫
♫මම බිත්ති කඩනවා♫
♫ ශබ්ද පිපිරීමක් ♫
♫ඔබේ කටහඬ පහළට ගොස් හඬ නඟන විට♫
♫මම පිස්සු වැටෙනවා ♫
♫ ඒ වගේම එයාලගේ ශක්තියත් වැඩියි♫
♫ තාලෙට ගහන්න♫
♫ අහසට ළඟා වීම♫
♫ මාව ගිනි ගන්නවා♫
♫දැන් අපිව නවත්තන්න බෑ♫
♫ගින්නෙන්, ගින්නෙන් ♫
♫ අහසට ළඟා වීම♫
♫ දැන් අපි එය ඉහළට ගන්නවා♫
♫මේ අපේ විප්ලවය, ඔව්♫
♫ගින්නෙන්, ගින්නෙන් ♫
♫මම නීති ඔක්කොම කඩනවා♫
♫මම බිත්ති කඩනවා♫
♫ ශබ්ද පිපිරීමක් ♫
♫ඔබේ කටහඬ පහළට ගොස් හඬ නඟන විට♫
♫මම පිස්සු වැටෙනවා ♫
♫ ඒ වගේම එයාලගේ ශක්තියත් වැඩියි♫
♫ තාලෙට ගහන්න♫
♫ අහසට ළඟා වීම♫
♫ මාව ගිනි ගන්නවා♫
♫දැන් අපිව නවත්තන්න බෑ♫
අපි බේරුනා.
♫ අහසට ළඟා වීම♫
♫ දැන් අපි එය ඉහළට ගන්නවා♫
♫මේ අපේ විප්ලවය, ඔව්♫
මම කරන්නම්.
♫ඔයා මාව ගිනි තිබ්බා♫
මම!
♫දැවෙන ආශාව♫
♫ දැවෙන උණු රුධිරයෙන් පෝෂණය වී ♫
♫ ප්‍රීතිමත් ගීතිකා කණ්ඩායමක් මෙන් කෑ ගසන්න♫
♫ගින්නෙන්, ගින්නෙන් ♫
මම කරන්නම්.
♫මට දැවෙන හැඟීමක් ඇති වුණා♫
♫ අධිමානුෂිකයෙක් කෙලින්ම මගේ මොළයට යනවා♫
♫මට පසුතැවිලි වෙනවා ♫
♫මම පිළිගන්නවා♫
♫නමුත් මම වෙනස් වීමට කැමැත්තෙමි♫
♫මම හිරුට වඩා දීප්තිමත්ව දැවෙනවා♫
♫නෑ මට ඉන්න බෑ♫
♫ අහසට ළඟා වීම♫
♫ මාව ගිනි ගන්නවා♫
♫දැන් අපිව නවත්තන්න බෑ♫
♫ගින්නෙන්, ගින්නෙන් ♫
♫ අහසට ළඟා වීම♫
♫ දැන් අපි එය ඉහළට ගන්නවා♫
♫මේ අපේ විප්ලවය, ඔව්♫
දිව්වා.
දැන් මට ඔයාට කියන්න ඕන
මගේ හිතේ බර වෙලා තියෙන දේ.
ඔබට තවමත් එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
සැප්තැම්බර් 26 වන දින,
මට මුලින් අවශ්‍ය වූ කාන්තාව
සුරැකීමට
ඇත්තටම
සියදිවි නසාගැනීමේ කැරලිකරුවෙක්.
මෙය පුරුදු වී ඇති කෙනෙකුගේ ලක්ෂණයකි
දිගු වේලාවක් ට්‍රිගර් ඇදගෙන යාම.
ළඟපාත කාමරයේ බිත්ති ඝනකම මම දැක්කා,
සහ එය පිපිරීම් හානිය අවම කළ හැකිය,
ඉතින් මට ඇයව ඒ කාමරයට තල්ලු කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම ඇය දෙසට දිව ගිය විට,
ජියැං ලින් මාව බිම දැම්මා
ඇයව අල්ලාගෙන, අනෙක් පැත්තට පෙරළුණා.
ඉන්පසු,
බෝම්බය පුපුරා ගියේය.
මම හිතුවා විතරයි
ජියැං ලින් දිවි පිදුවා
මාව බේරා ගැනීම සඳහා,
කාමරයේ දොර
මම කැරලිකාරයාව ඇතුළට තල්ලු කරන්න සැලසුම් කළා.
පුපුරවා හරින ලදී.
කෙනෙක්...
ඒ කාමරේ?
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක්
එකට ගුලි වී සිටියා,
අද අපි දැක්ක පවුල වගේමයි.
ඔවුන්ගේ ඇස්වල කම්පනය සහ බිය
අද පවුලේ අය වගේමයි.
ඔවුන් හුදෙක්
මා දෙස බලා,
ඔවුන් දැන සිටියාක් මෙන්
ඒ මම.
කවුද ඔවුන්ව මරලා දාන්න හැදුවේ.
සහ මම
අලුගෝසුවා විය.
ඒක මගේ නොහැකියාව,
නොසැලකිලිමත්කම,
සහ ස්වයං ධර්මිෂ්ඨකම
අවසානයේ වියදම
ජියැං ලින්ගේ ජීවිතය,
ඒ පවුල මැරෙන්නේ නැති වෙන්න.
මම ෂටරය තද කළා වගේ
කැන්ඩිගේ ඡායාරූපයක් ගැනීමට,
මම හිතුවේ මම ළමයින්ගේ සිනාමුසු මුහුණු ග්‍රහණය කරගන්නවා කියලා,
නමුත් ඇත්තටම,
මම අල්ලා ගනිමින් සිටියෙමි.
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ අවසාන මොහොත.
සහ මම...
එතන හිටගෙන හිටියේ ඡායාරූප ශිල්පියාද?
සහ කිසිවක් කළේ නැත.
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබත් එහෙම නැහැ.
එවැනි තත්වයන් තුළ,
අපට කළ හැකි දේ සීමිත විය.
ඔබ මෙය කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
අපටම දොස් පවරා ගැනීම
නැතහොත් සතුරන් මෙන් අපටම වෛර කිරීම
යුද්ධය නිසා ඇතිවන තවත් ආකාරයක හානියකි.
ඒක තමයි මම ඉගෙන ගත්තේ.
කැන්ඩි වලින්.
මම,
අපි අවධානය යොමු නොකරන්නේ නම්
අපට කළ හැකි දේ සහ අපට කළ හැකි දේ පිළිබඳව
ව්‍යසනයකදී වෙනස් විය හැකිය,
ඉදිරියට යාමට නොපසුබට උත්සාහය ඇත්තේ කාටද?
මට සමාවෙන්න, රන්.
මම මේ බාධකයට ඉඩ දුන්නා.
අපි අතර බොහෝ කාලයක් පවතිනවා.
මට සමාවෙන්න, රන්.
මම කරන්නම්.
මම!
ඒ පවුල ඔබට ස්තූති කිරීමට බලා සිටී.
ඔවුන් යන්නෙ නෑ.
හරි හරී.
දුවන්න, අපි එතනට යමු.
මම කරන්නම්.
මෙය.
අපි ආවාද?
මම කරන්නම්.
අද රෑ මම ඉන්න හෝටලයේ නිදාගන්න, හරිද?
කඳවුරු භූමියට වඩා හෝටලය සුවපහසුයි.
මට ඔයාට හොඳ රාත්‍රියක් නිදාගන්න ඕන.
හරි හරී.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
දිව්වා.
අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේ ගණන් ගන්නේ නැහැ.
අපි කවදාවත් වෙන් වෙලා නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද,
අපි මනෝභාවයෙන් පෙළෙනවාද,
නැත්නම් රණ්ඩු වෙන්න,
නැතහොත් එකිනෙකාට නිහඬව සැලකීම,
අපිට වෙන් වෙන්න බෑ.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ...
ඇයි ඔයාට බැරි?
ඔබේම කූඩාරමේ ඉන්නද?
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
මම සැන් ගැන බලන්න ආවා.
දවල්ට ඒක හරිම භයානකයි.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
ඉතින් මම බලන්න ආවා
ඔහු හොඳින් නම්.
සැන්ට ගීතයක් තියෙනවා
ඔහුව බලාගන්න කියලා.
ඒක ඔයාගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට කොහොමද?
අද ඔබ අනපේක්ෂිත තත්වයකට මුහුණ දුන්නා.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තෙන්ම මම...
මට ඔයා එක්ක යන්න තිබුණා.
එය අමතක කරන්න.
අද සැන් මොන වගේද කියලා ඔයා දැක්කේ නැහැ.
ඒක භයානකයි.
ඔයා එතන හිටියා නම්,
ඔබේ කෝපය සමඟ,
මට බයයි ඔය දෙන්නා මුලින්ම රණ්ඩු වෙයි කියලා.
එසේ ද?
අපි සටන් කරන්න ගියොත්,
ඔයා කාටද උදව් කරන්නේ?
ඔබට.
ඔබ කැමති.
ඔයාගෙ කකුල තුවාල වෙලා.
ඔයාට තනියම හැසිරෙන්න බැරිද?
බැරෑරුම් වෙන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
රීනා... කවදාද?
දැන් අභාවප්‍රාප්ත විය,
මගේ හැසිරීමත් භයානකද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා අනිත් අයව බය කළේ නැහැ.
ඔයා මාව බය කළා.
නමුත් ඒක හරි ගියා.
ඉතින් එය බියජනකද නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අද සෑන් ගේ හැසිරීම කොච්චර භයානකද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ හැසිරීම ඔහුගේ හැසිරීමට වඩා බියජනක නොවීය.
මම උත්සාහ කළේ නැත්නම්
ඔයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න එක මගේ උපරිමය,
ඔයා මොන කරදර ඇති කරන්න ඇතිද කියලා කවුද දන්නේ.
ඔයා අකෘතඥයි,
ඒ වගේම ඔයා හැමදාම මාව කන්න ඕන වගේ රඟපානවා.
හොඳ කෙනෙක් වෙන එක අමාරුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම මොනවා හරි කිව්වද?
මම නිදාගන්න යනවා.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
නැවත කියන්න!
මම ඔයාට කතා කරනවා!
කවුද මේ පරක්කු වෙලා සද්ද කරන්නේ?
කැප්ටන්!
මොකක්ද? ඔයා ඒ තරම් සියුම්ද?
ඔයාට පොඩි ශබ්දයක්වත් දරාගන්න බැරිද?
ඔබ යුධ පිටියේ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
W- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නැවත නින්දට යන්න,
ආයේ එළියට එන්න එපා!
ඔව් සර්!
ජියැං යූ මධ්‍ය වාර විභාගයේදී හොඳින් සමත් විය.
ඔයා එවපු හැම තැපැල්පතක්ම එයා ගත්තා.
මේ පාර පාසලට.
මම හිතන්නේ ඔහු ඉක්මනින්ම සම්මුතියකට එයි.
ස්තූතියි, මිස් ෆූ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ආපහු චීනයට ගියාම,
ඔහු මට සමාව දෙයි.
ඔබ නැවත පැමිණෙන තුරු බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
එයා දැනටමත් ඔයාට දොස් කියන එක නවත්තලා.
මධ්‍ය වාර විභාගයේ රචනා මාතෘකාව වූයේ
මගේ පවුල.
මම අනුමාන කරනවා
ඔහු ඔබ ගැන ලිව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥